论文主结构建议：字数不少于8000，需引用近3-5年相关文献
第一章：绪论（研究背景、意义、国内外现状）
1.1 研究背景
这部分主要包括宏观行业/技术发展趋势；现有问题或痛点（数据支撑：如调查报告、行业数据）；引出研究必要性。
注意：现有问题或痛点需要依据现在去写，就是不要写传统的什么，纸质的什么之类的。
1.2 研究意义
主要包括解决实际问题、提升效率、创造价值
1.3 国内外研究现状
1)国外研究综述：按时间或技术路线梳理，指出优缺点
2)国内研究综述：同领域代表性成果分析
研究现状总结：提炼研究缺口（Research Gap），引出本文工作
注意：这一章的内容是全文中主要进行参考文献引用的部分，我们要求参考文献的数量不少于10篇，其中有2篇英文参考文献，时间为近5年的。所以大家需要提前找参考文献，同时也有助于写这部分内容。
1.4 研究内容与目标
这部分主要是明确研究范围与边界，列出具体研究目标（建议3-5条，可量化）
1.5 论文组织结构
这部分简要说明各章节内容与逻辑关系
第二章：相关技术（Spring AI、Next.js、ECharts、MCP协议，Neo4j数据库）
这部分主要介绍系统开发技术栈，
如前端/客户端技术（框架、UI库、状态管理等）
后端/服务端技术（框架、ORM、中间件等）
数据库技术（选型理由、版本、特性），但是不要介绍使用的语言，如Java什么的。
还可以介绍核心算法/模型技术（EChart mcp中的分治数据模型设计，Neo4j中的APOC去重算法原理），相关改进或优化策略。
还可以介绍第三方服务与工具（Git，智谱开发平台，MCP协议）
测试与部署工具（容器（docker））
注意：这部分是查重率最高的部分，所以一定不要粘贴复制，不要用AI生成，一定要用自己话叙述，不要写太多
第三章：系统需求分析（功能需求、非功能需求、用户角色）
这部分主要介绍系统要做什么，可以描述用户群体画像、业务流程、可以通过功能结构图给出功能模块的划分，可以使用用例图和用例描述表描述各模块具体功能，也可以给出非功能性需求。
第四章：系统设计（架构设计、数据库设计、接口设计）
4.1 系统总体设计
这部分给出系统架构图（如MCP协议架构等），使用文字结合图说明架构的划分，设计原则与模式（如模块化、高内聚低耦合）等。
注意：系统架构图一定要结合你的系统功能给出
4.2 功能模块设计
这部分需要给出各主要模块详细设计（流程图、类图、时序图等）
如果有自己训练模型的，这边给出模型的详细设计、如何进行的训练、训练的结果、评测指标等等。
如果有特殊的算法之类的，这边可以进行描述实现过程。
4.3 数据库设计
这部分可以给出E-R图、 表结构详情，含字段说明、索引。
第五章：系统实现（核心模块实现、关键技术难点）
这部分主要给出主要界面截图与功能说明，交互设计亮点与用户体验优化点。
如果某个界面有关键的技术难点，前面章节中没有描述的，这里可以给出。但不要太多。
第六章：系统测试与评估（功能测试、性能测试、用户反馈）
6.1 测试环境与方案
这部分给出测试环境配置（独立于开发环境）和测试策略与方法（等价类划分、边界值分析、白盒测试的覆盖标准之类的）
6.2 功能测试
这部分给出测试用例设计（表格形式：用例编号、模块、测试步骤、预期结果、实际结果、状态），可以以文字形式给出测试覆盖率分析。
6.3 测试总结
这部分给出测试的结论，测了多少、发现了多少问题，通过了多少、系统目前的运行状况等等，也可以通过图表展示，如柱状图等。
第七章：总结与展望
7.1 总结
回顾研究目标与完成情况，给出系统主要成果与创新点总结，对系统进行评价，有什么优点与特色，有什么不足与局限性。
7.2 展望
短期改进方向：修复已知缺陷、优化现有功能
中长期扩展方向：新功能规划、技术升级、应用场景拓展
建议具体、可行，体现前瞻性
注意：第七章必须客观评价，不以第一人称写，不写个人主观感受，如学到了什么....


注意：论文全文，除了致谢部分，都不能出现第一人称，不能出现个人感受，切记！！！。

致谢
参考文献
参考文献一定要在正文中引用，即以上标的形式出现[1][2][3]，在这里罗列参考文献的顺序需要以正文中出现的顺序进行罗列。
